<h1>Практические задания к модулям</h1>

<h3> Задание 1 :</h3>

<p>В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:
<p>Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. </p>
<p>При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.</p>
<p>На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.</p>

<hr />

<h3> Задание 2 :</h3>

<p>Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.</p>
<p>Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.</p>

<hr />

<h3> Задание 3 :</h3>

<p>Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.</p>
<hr />

<h3> Задание 4 :</h3>

<p>Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.</p>
<p>Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).</p>

<hr />

<h3> Задание 5 :</h3>

<p>Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.</p>
<p>Используйте Arrow Function синтаксис.</p>
<p>Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.</p>
